O hotel Bates está a beira da falência, e analizando os motivos de seu fracasso notou que os clientes estão muito insatisfeitos com a organização da grande companhia. Com o objetivo de recuperar o poder que seu estabelecimento tinha, ela observou outros negocios de sua área e notou que os sistemas informatizados estavam sempre presentes na administração comercial, com isso esta determinada a informatizar seus processos de gerenciamento. Para isso, o CEO da rede de acomodações foi instruido de que precisa contratar um desenvolvedor para construir toda a arquitetura de seu banco de dados, e ele escolheu você.

O hotel Bates tem um CNPJ, um horário de check-in, um de check-out e um endereço; Todo hotel tem andares que são numerados de 0 até 20, cada andar tem 15 quartos, os quartos possuem seu número (que não se repete), um tipo (pode ser Premium, Gold ou regular) e um preço que varia de acordo com seu tipo; O Bates tem também salas de trabalho que possuem um número unico, o setor que é reponsavel pela sala, um tipo (pode ser cozinha, escritorio, etc.), funcionarios que trabalham nela e um funcionário responsavel pela sala; Todos os funcionarios tem um Numero de documento (RG ou CPF), uma data de contratação, cargo, turno um salário e um gestor, cujo é um funcionario também; Existem duas vertentes de funcionarios que possuem caracteristicas especiais, essas são os cozinheiros, que possuem sua especialidade, e as camareiras, que possuem os andares em que trabalham; Quando o Cliente vai fazer uma reserva, ele tem que cadastrar o Nome, CPF, Data de Nascimento e Restrição Alimenticia; Uma reserva deve deixar registrado seu numero identificador, a data/hora de check-in, a data/hora de check-out, a data/hora que foi feita a reserva e o CPF do cliente que a fez; Um cliente pode fazer mais do que uma reserva e pode reservar mais do que um quarto por vez na mesma reserva.
