A franquia de hotel Bates está a beira da falência, e analizando os motivos de seu fracasso notou que os clientes estão muito insatisfeitos com a organização da grande companhia. Com o objetivo de recuperar o poder que a franquia tinha, ela observou outros negocios de sua área e notou que os sistemas informatizados estavam sempre presentes na administração de suas franquias, com isso esta determinada a informatizar seus processos de gerenciamento de franquias. Para isso, o CEO da rede de acomodações foi instruido de que precisa contratar um desenvolvedor para construir toda a arquitetura de seu banco de dados, e ele escolheu você.

Os hoteis Bates estão presentes em 3 paises diferentes, nos mais diversos estados, cada hotel tem andares, horarios de check-in e check-out, funcionarios, clientes, salas de trabalho (como cozinha, sala de administração, etc.). Cada andar tem uma quantidade de quartos, os quartos variam entre Premium (Cama king size e mini bar), Gold (com banheira e cama king size) e Regular(Uma cama de solteiro e banheira). Todos os funcionarios do hotel tem salario, numero de documento, data de contratacao, cargo, turno e pode ter um funcionario superior; Camareiras tem também registrado os andares em que trabalham, e cozinheiros tem cadastrado suas especialidades; Ao fazerem uma reserva, clientes tem que cadastrar seu nome, CPF, data de nascimento, data de check-in, data de check-out e se tem alguma restrição alimenticia. Salas de trabalho tem sempre tipo, funcionarios da sala, um funcionario responsavel (Deve-se deixar registrado que mja foi o funcionario responsavel pela sala), numero da sala e setor.
